أنت لوحدك فقط؟
أنا الشخص الوحيد هنا
أنا فقط
ليس لديك عائلة؟
لا لدي زوجتي و بناتي
كم أنتم؟
أنا و زوجتي و 2 بنات
وأين المنجم؟
هيا لترى أين هو المنجم
هل يأتي أناس كثيرون إلى هنا؟
الكثير
جيد
سياح كثر يأتون هنا
سياح يأتون إلى هنا ؟
نعم، سياح فرنسيون
لكن في هذا الوقت ليس هناك أحد
حاليا
في هذا الوقت لا
لأن البرد قارس
نعم الجو بارد جدا
هناك، المنازل الحمراء
لقد سكن الناس هناك سابقا؟
أين ينام السياح حين يقدمونن إلى هنا؟
ينامون في ميدلت، في الفندق
لكن في الأعالي هنا، ليس هناك مكان للمبيت
هناك من يبيتون عندنا، في المنزل
السائح: في بيتك؟
الرجل: نعم
السائح: إذن أستطيع أن أبيت عندك في المنزل
السائح: حقا؟
الرجل: نعم، حقا.
السائح: هل بإمكاني تصويركم؟
الرجل: ليس هناك أي مشكل.
الرجل: لماذا؟ لماذا سيكون هناك مشكل؟
السائح: ربما، تريدني أن أدفع مقابل المبيت؟
السائح: هذا المساء، ستعطيني الأكل
الرجل: نعم بالطبع الأكل و كل شيء..
السائح: نعم، وأنا علي أن أعطيك شيئا في المقابل
سأعطيك قليلا من المال في المقابل
الرجل: لا مال، لا شيء آخر
الرجل: تنام عندي، تأكل عندي، عند ذهابك طريق السلامة و طريق السلامة فقط
الرجل: لا مال، لا..مقابل
السائح: لماذا هكذا؟
الرجل: لأنه أنا أعمل و أنت تبقى عندي، كأخ لي
أنت تبقى عندنا كأخ لي